Toute entreprise finit par atteindre un point où l'administratif prend
de plus en plus de temps sur le vrai travail.
Pour ce projet, on s'est concentrés sur les opérations et la finance.
Je vais vous montrer comment on a transformé un processus manuel chaotique,
l'onboarding, la facturation, le suivi des profits,
et on en a fait un système automatisé qui a rendu plus de 500 heures
par an à une entreprise locale des Alpes françaises.
Voyons les coulisses pour comprendre comment ça fonctionne
pour le chef d'entreprise. Tout commence ici.
J'ai créé ce site web sur mesure pour servir de commercial 24h/24.
Il n'est pas seulement beau, il donne aussi une image professionnelle à l'entreprise.
C'est la porte d'entrée d'une machine qui travaille pendant que le patron dort.
Au lieu de ça, je mets en place un formulaire de contact brouillon.
Le client utilise ce simulateur de coûts. Il crée ses propres devis et
voit ses économies instantanément. Fini les mails "c'est combien ?".
Il sait déjà. Dès que le client clique sur envoyer,
le lead est capturé et le système prend le relais,
zéro saisie manuelle de données.
La propriétaire n'a même pas encore ouvert son ordi.
Et là, on peut voir,
immédiatement, le lead arrive ici.
Bam. Pas de fautes de frappe,
pas de notes perdues, l'entreprise est organisée par défaut.
Chaque info dont la propriétaire a besoin est rassemblée sur une seule ligne.
Quelques secondes plus tard, le client reçoit ceci.
Un mail de bienvenue personnalisé. Avec un lien direct vers l'agenda de la propriétaire.
Le client réserve son créneau lui-même. Le système vient de faire une heure de boulot
en cinq secondes. Et il prévient aussi la propriétaire des nouveaux
clients intéressés. Et le meilleur,
c'est d'être payé. Dès qu'ils réservent, le système envoie une facture avec un mail pro
et un lien de paiement sécurisé.
Ils peuvent donc payer tout de suite.
Et la bonne facture est déjà jointe.
Trésorerie automatisée. J'ai
créé ce calculateur de profits pour la propriétaire.
Ça indique au propriétaire exactement combien elle gagne par heure après impôts
et après les coûts. Et elle peut tout ajuster.
Elle n’a plus à espérer qu’elle gagne de l’argent ou à passer
du temps à tout calculer à la main. Elle sait.
On a transformé 12 heures de travail manuel par semaine en zéro.
Ça fait plus de 500 heures par an
que vous récupérez pour votre famille, pour votre entreprise,
pour votre vie. Si votre entreprise ressemble à un
casse-tête de tâches manuelles, on va arranger ça.
Je suis Gabriel et je ne fais pas que créer des choses.
Je ne fais pas de sites web ni d’IA.
Je peux vous débarrasser des tâches répétitives pour que vous ayez plus de temps
pour développer votre entreprise, toucher plus de clients,
et faire ce que vous faites de mieux. Cliquez sur le lien de mon site et
reprenons votre temps.